# Задание 10.1 - Таблица атлетов

### Данные

1. Data [link](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zeeZQzFoHE2j_ZrqDkVJK9eF7OH1yvg75c8S-aBcxaU/edit)

2. Перейти на spreadsheet `ALL MEDALISTS`

![](https://i.imgur.com/V3fqqIm.png)

3. Файл > Скачать как > CSV-файл(текущий лист)


Необходимо построить таблицу в которой по всем годам олимпиады должны отображаться топовые атлеты США(1 атлет на год) по общему количеству медалей. Включите дисциплину атлета.

Результирующая таблица должна содержать столбцы: `Medal`, `Edition`, `Athlete`, `Bronze`, `Gold`, `Silver`, `Total`

## Дополнительно

1. Решение должно быть в формате jupiter notebook
2. Считайте что делаете анализ данных для заказчика - чем лучше и понятнее он выглядит - тем лучше


## Deadline
**26.04.2018**
